Giờ đây mối quan tâm thay đổi hoàn toàn, và các con bắt đầu thực sự giúp đỡ mọi người
và không cảm thấy rằng mình đang giúp họ, không hề chút nào.
Nhưng phần bao quanh đó, chính là vùng Void, là phần tốt nhất, được tác động bởi sự thức tỉnh của các con,
rằng các con trở thành chính đức hạnh.
Không ai phải bảo các con hãy sống đức hạnh, khi các con được thức tỉnh, các con trở thành người đức hạnh,
các con thưởng thức những đức hạnh của mình, các con thích làm người tốt, các con thích sống tử tế, các con thực sự thưởng thức điều đó.
Và sự thưởng thức đó đến với các con như một phước lành bởi vì bản thân đức hạnh mang lại sức mạnh to lớn,
mạnh mẽ đến mức bất cứ ai bị làm hại hay gặp rắc rối hay bị tra tấn hay bị hạ thấp,
các con đứng lên, các con không sợ bất cứ ai, các con không sợ bất kỳ ai trong số họ.
Bây giờ nói về những kẻ đã và đang gây rắc rối cho các con như những thầy bà tà đạo,
Ta đã nói về họ vào năm 1970. Ta chỉ là một người phụ nữ.
Và một tay Ta đã nói cho họ biết những người này là ai,
họ sẽ cướp bóc các con như thế nào, và họ sẽ làm những gì;
nhưng ở đất nước này không ai có thể nghĩ ra một người chân chính nào có thể thực sự chân chính.
Đó là vấn đề vào thời điểm đó,
nhưng với sự thức tỉnh bản chất đức hạnh bên trong các con này,
các con tự biết điều gì là đức hạnh và điều gì không phải là đức hạnh.
Ta không cần phải bảo các con; Ta không nói “đừng làm cái này, đừng làm cái kia”. Ta không bao giờ nói thế,
điều đó tự xảy ra, bởi vì khi đức hạnh bắt đầu phát triển, các rung động năng lượng cải thiện
và các con cảm thấy vô cùng vui sướng.
Chúng ta đã đánh mất những đức hạnh của mình bởi vì không có niềm vui sướng từ đó, không có phần thưởng nào.
Nếu ai đó trung thực, người đó phải chịu khổ; nếu ai đó tốt bụng, người đó phải chịu khổ;
nếu ai đó tử tế, người đó nghĩ rằng mình phải chịu khổ;
nhưng sau khi có được Sự Khai ngộ, các con được đền đáp cho những đức hạnh của mình.
Các con ngạc nhiên về cách mình được trả công cho điều đó, thật đáng ngạc nhiên,
giống như có lần một người phụ nữ đến gặp Ta, cô ấy là một người tị nạn,
và Ta có một ngôi nhà lớn. Vì vậy Ta nói, “Được rồi hãy đến và ở với Ta.”
Thế là chồng Ta, anh trai Ta họ đến, họ nói, “Chuyện gì thế này? Em không biết cô ấy,
cô ấy là ai, chồng cô ấy, liệu anh ta có phải là chồng cô ấy hay không, mà lại giao cho cô ấy hai phòng. Điều đó không ổn!”
Ta nói, “Kệ đi, không sao đâu. Ta biết chắc sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu, cứ để cô ấy ở đây.”
Vậy nên họ cũng không muốn chống lại Ta. Họ nói, “Được rồi, nếu em nói vậy.”
Người phụ nữ này ở lại mười ngày rồi rời đi.
Sau đó cô ấy trở thành một nữ diễn viên rất nổi tiếng
ở Ấn Độ, Ta không biết cô ấy chính là người phụ nữ đó, nhưng có người nói với Ta rằng cô ấy chính là người đó. Ta nói, “Có thể.”
Rồi một ngày các con thấy đấy, họ muốn làm một bộ phim cho Sahaja Yoga của chúng ta,
nên họ nói, “Chúng con có thể mời cô này đóng, vì cô ấy là một diễn viên giỏi.”
Ta nói, “Được rồi, các con có thể đi mời nhưng đừng nói với cô ấy là Ta ở đây, nếu không cô ấy sẽ không có sự lựa chọn nào.
Ta sẽ không đi gặp cô ấy. Các con cứ mời cô ấy thôi.”
Họ đi và mời cô ấy, họ nói, “Cô sẽ làm diễn viên chứ?” và đại loại thế.
Cô ấy nói: "Tôi sẽ thử." Cô ấy cứ nói thế này, thế kia.
Nhưng vào ngày họ định khai máy bộ phim, Ta đã đến đó, cô ấy nhìn thấy Ta, cô ấy vô cùng kinh ngạc,
cô ấy nói: "Ôi Thượng đế, chính là Bà, Bà chính là Người đang tài trợ cho việc này,
Ôi, tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình vì Bà ấy!" Cô ấy liền bước tới và nói: "Bà muốn gì cũng được ạ,
tôi không còn gì để nói nữa. Tôi rất xin lỗi vì các bạn chưa bao giờ nói với tôi rằng Bà ấy ở đó."
Cô ấy đã đền đáp gấp ngàn lần cho một việc nhỏ mà Ta đã làm cho cô ấy.
Không còn lừa dối, không còn phiền toái, các con trở thành một người tuyệt vời
và rất nhiều người trở thành bạn bè của các con trên thế giới này.
Các con chỉ cần báo rằng mình đang đến, sẽ có hàng trăm người ở sân bay để đón các con.
Sẽ có rất nhiều bạn bè trên khắp thế giới dành cho các con, các con sẽ phải kinh ngạc.
Một điều to lớn như vậy xảy ra, bởi vì giờ đây tất cả các con đều được đánh thức
trong Đấng Thuỷ Tổ đó và các con đã trở nên hợp nhất với nhau. Các con có thể cảm nhận được điều đó,
sự hợp nhất đó, sự hòa hợp đó rằng tất cả chúng ta không chỉ là con người mà chúng ta là các yogi,
chúng ta là những con người siêu phàm, và chúng ta phải chăm sóc cho cả thế giới.
Cảm giác trắc ẩn đó quá đỗi bao trùm
đến nỗi tất cả những chuyện nhỏ nhặt, ngốc nghếch đều rơi rụng hết, không còn chỗ cho những thứ đó nữa.
Điều này thực sự xảy ra và đã xảy ra với nhiều người.
Tiến sĩ Warren, người mà các con đã gặp ở đây, có thể kể cho các con nghe như Ta đã kể cho các con rất nhiều câu chuyện, nhưng còn có rất nhiều người khác,
một số người trong số họ từng rất nóng tính, một số người từng rất hay gây gổ,
một số người từng đánh nhau nhiều đến mức lúc đầu Ta đã nghĩ: "Làm sao họ có thể ổn được đây?"
Nhưng hôm nay Ta thấy họ là những người bạn tuyệt vời và những yogi rất vĩ đại.
Vậy đây là trung tâm nơi tôn giáo của các con được đánh thức.
Và tôn giáo là gì? Từ này bắt nguồn từ "religo",
trong tiếng Phạn nghĩa là dharma, "Dhariyatisa Dharma", sự duy trì, sự duy trì của các con, các hóa trị của các con chính là tôn giáo của các con.
Giống như mọi nguyên tử, carbon có bốn hóa trị, và theo cùng một cách, các con có mười hóa trị,
đây là mười điều răn đã được dạy cho các con
và các con trở thành điều đó, các con cứ thế trở thành thôi. Ta không cần phải nói với các con như là những điều răn
mà chúng trở thành những món đồ trang sức tuyệt đẹp bên trong chính các con.
Điều này xảy ra một cách tự động, các con trở thành điều đó một cách rất tự nhiên.
Một vị giám mục đã đến gặp Ta vào hôm nọ, ông ấy là họ hàng của Ta, là anh em của Ta.
Ông ấy đến gặp Ta, và ông ấy khá cứng rắn và hơi giận dữ khi đến gặp Ta
bởi vì ông ấy nghĩ: "Tại sao mình lại cố gắng làm loại chuyện này?"
Nhưng khi ông ấy nhìn thấy các hành giả Sahaja, ông ấy nói: "Tôi rất kinh ngạc, Bà biết đấy,
tôi đã giảng bài trong nhà thờ suốt nhiều năm liền, nhưng tôi không thể đạt được bất cứ điều gì.
Làm thế nào mà Bà đã chuyển hóa được những người này?
Những người nghiện ma túy bỗng nhiên trở thành những người tốt đến thế
đến nỗi họ đã từ bỏ ma túy, những người nghiện rượu đã từ bỏ rượu.
Làm sao có thể như vậy mà không cần nói với họ bất cứ điều gì?"
Ta nói: “Mọi thứ đều ở bên trong họ. Ngay khi ánh sáng đến, người ta có thể thấy mọi thứ.
Người ta biết rằng điều này đang cản đường mình, điều này chống lại sự tiến bộ của mình,
điều này là phản cuộc sống, người ta chỉ việc từ bỏ. Điều duy nhất là người ta phải có ánh sáng bên trong mình.”
Vì thế chính ông ấy đã ngạc nhiên về điều này và rồi ông ấy nói:
“Thực sự, điều đó nên được thực hiện, chính là chuyển hóa họ.”
Nhưng Ta nói: “Ông không chuyển hóa họ bằng cách giảng những bài thuyết giáo lớn,
ông chuyển hóa họ bằng cách ban cho họ sự tái sinh thực sự, lễ rửa tội thực sự.”
Và Ta phải nói rằng người theo phái Calvin, trong tất cả mọi người, người theo phái Calvin ở Geneva đã chấp nhận Ta
và họ nghĩ rằng đây là cách duy nhất họ có thể chuyển hóa các con.
Các con sẽ ngạc nhiên, người theo phái Calvin, trong số tất cả mọi người, là những người mà Ta nên nói là phiến diện,
họ đã chấp nhận nhìn thấy kết quả của bất kỳ ai là người có tư tưởng cởi mở,
người suy nghĩ cho lợi ích của người khác chứ không phải vì kiếm tiền và vì những mục đích ích kỷ.
Chúng ta sẽ thấy một ngày nào đó rằng đây là cách mọi việc phải diễn ra.
Thượng đế đã ban cho chúng ta sức mạnh này, chúng ta có một Spirit bên trong mình,
chúng ta nên cố gắng đánh thức điều đó và chúng ta nên chấp nhận nó,
không phải vì Ta đang làm điều đó, các con cũng có thể làm được.
Vậy nên điều này xảy ra với các con nhờ luân xa này.